# Homework 2 
  \
## Patterns
  \
### Builder -
  \
## Tasks
  \
### 1 "Базовая задача" - 
Создать программу печатающую точное время с использованием NTP -библиотеки. Инициализировать как go module. Использовать библиотеку github.com/beevik/ntp. Написать программу печатающую текущее время / точное время с использованием этой библиотеки.  \
  \
Требования: \
1) Программа должна быть оформлена как go module \
2) Программа должна корректно обрабатывать ошибки библиотеки: выводить их в STDERR и возвращать ненулевой код выхода в OS  \
  \
### 2 "Задача на распаковку" - complete
Создать Go-функцию, осуществляющую примитивную распаковку строки, содержащую повторяющиеся символы/руны, например:  \
  \
"a4bc2d5e" => "aaaabccddddde"  \
"abcd" => "abcd"  \
"45" => "" (некорректная строка)  \
"" => ""  \
  \
Дополнительно  \
Реализовать поддержку escape-последовательностей.  \
Например:  \
`qwe\4\5` => `qwe45 (*)`  \
`qwe\45` => `qwe44444 (*)`  \
`qwe\\5` => `qwe\\\\\ (*)`  \
  \
В случае если была передана некорректная строка, функция должна возвращать ошибку. Написать unit-тесты. \
  \
### 4 "Поиск анаграмм по словарю"
  \
Написать функцию поиска всех множеств анаграмм по словарю. \
  \
Например:  \
'пятак', 'пятка' и 'тяпка' - принадлежат одному множеству,  \
'листок', 'слиток' и 'столик' - другому.  \
   \
Требования:  \
  1) Входные данные для функции: ссылка на массив, каждый элемент которого - слово на русском языке в кодировке utf8  \
  2) Выходные данные: ссылка на мапу множеств анаграмм  \
  3) Ключ - первое встретившееся в словаре слово из множества. Значение - ссылка на массив, каждый элемент которого, слово из множества.  \
  4) Массив должен быть отсортирован по возрастанию.  \
  5) Множества из одного элемента не должны попасть в результат. \
  6) Все слова должны быть приведены к нижнему регистру.  \
  7) В результате каждое слово должно встречаться только один раз.  \
